Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/ark.po
Languages: zh_tw

source: You probably don't have sufficient permissions. Please check the file owner and the integrity of the archive.
zh_tw: 您可能沒有足夠的權限. 請檢查檔案的所有權與壓縮檔的整體性.

source: Deletion failed
zh_tw: 刪除失敗

source: Sorry, the extract operation failed. Do you wish to view the shell output?
zh_tw: 抱歉, 解壓縮動作失敗. 您是否要檢視系統命令殼輸出?

source: You probably don't have sufficient permissions Please check the file owner and the integrity of the archive.
zh_tw: 您可能沒有足夠的權限. 請檢查檔案的所有權與壓縮檔的整體性.

source: Sorry, the add operation failed. Do you wish to view the shell output?
zh_tw: 抱歉, 增加動作失敗. 您是否要檢視系統命令殼輸出?

source: *|All Files *.zip *.xpi *.tar.gz *.tar.Z *.tar.lzo *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar *.lzh *.gz *.lzo *.Z *.bz *.bz2 *.zoo *.rar *.a|All valid archives with extensions *.tar.gz *.tar.Z *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar.lzo *.tar |Tar archives (*.tar, *.tar.gz, *.tar.Z, *.tar.bz2, etc.) *.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z|Compressed Files (*.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z) *.zip *.xpi|Zip archives (*.zip, *.xpi) *.lzh|Lha archives with extension lzh *.zoo|Zoo archives (*.zoo) *.rar|Rar archives with extension rar *.a|Ar archives with extension a
zh_tw: *|全部檔案 *.zip *.tar.gz *.tar.Z *.tar.lzo *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar *.lzh *.gz *.lzo *.Z *.bz *.bz2 *.zoo *.rar *.a|全部有效的壓縮檔 *.tar.gz *.tar.Z *.tgz *.taz *.tzo *.tar.bz2 *.tar.bz *.tar.lzo *.tar |Tar 壓縮檔 (*.tar, *.tar.gz, *.tar.Z, *.tar.bz2, 等等.) *.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z|壓縮檔 (*.gz *.bz *.bz2 *.lzo *.Z) *.zip|Zip 壓縮檔 (*.zip) *.lzh|Lha 壓縮檔 (*.lzh) *.zoo|Zoo 壓縮檔 (*.zoo) *.rar|Rar 壓縮檔 (*.rar) *.a|Ar 壓縮檔 (*.a)

source: Sorry, you've run out of disk space.
zh_tw: 抱歉, 您把磁碟空間用完了.

source: The archive %1 does not exist.
zh_tw: 壓縮檔 %1 不存在.

source: Can't access the archive %1
zh_tw: 無法存取壓縮檔 %1

source: Unknown error.
zh_tw: 未知的錯誤

source: You don't have permission to access that archive
zh_tw: 您未被授權存取這個壓縮檔

source: This archive is read-only. If you want to save it under a new name, go to the File menu and select Save As.
zh_tw: 這個壓縮檔是唯讀的. 如果您希望儲存為其他檔名, 請使用檔案選單並選擇另存新檔.

source: %1 will not be extracted because it will overwrite an existing file. Go back to Extract Dialog?
zh_tw: %1 不會被展開, 因為會蓋寫已經存在的檔案. 是否要回到解壓縮對話方塊?

source: Sorry, bzip doesn't like filename extensions that use capital letters.
zh_tw: 抱歉, bzip 不喜歡使用大寫的延伸檔名.

source: Sorry, bzip doesn't like filename extensions that aren't exactly ".bz".
zh_tw: 抱歉, bzip 不喜歡使用不為 ".bz" 的延伸檔名.

source: Sorry, bzip2 doesn't like filename extensions that use capital letters.
zh_tw: 抱歉, bzip2 不喜歡使用大寫的延伸檔名.

source: Sorry, bzip2 doesn't like filename extensions that aren't exactly ".bz2".
zh_tw: 抱歉, bzip2 不喜歡使用不為 ".bz2" 的延伸檔名.

source: Gzip archives need to have an extension `gz'.
zh_tw: Gzip 壓縮檔需要副檔名為 'gz'.

source: Zoo archives need to have an extension `zoo'.
zh_tw: Zoo 壓縮檔需要副檔名為 'zoo'.

source: Unknown archive format or corrupted archive
zh_tw: 未知的壓縮檔格式或壓縮檔損壞

source: Sorry, the utility %1 is not in your PATH. Please install it or contact your system administrator.
zh_tw: 抱歉, 工具 %1 不在您的執行路經中. 請安裝它或聯絡您的系統管理者.

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Owner/Group
zh_tw: 擁有者/群組

source: Size
zh_tw: 大小

source: Timestamp
zh_tw: 時間標記

source: Link
zh_tw: 連結

source: Size Now
zh_tw: 目前大小

source: Ratio
zh_tw: 比例

source: Method
zh_tw: 方法

source: Version
zh_tw: 版本

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Group
zh_tw: 群組

source: Start-up directory
zh_tw: 起始路徑

source: Favorite directory
zh_tw: 偏好的路徑

source: Last start-up directory
zh_tw: 最後啟動路徑

source: Last open directory
zh_tw: 最近開啟的路徑

source: Last extract directory
zh_tw: 最近解壓縮路徑

source: Last add directory
zh_tw: 最後增加路徑

source: Fixed directory
zh_tw: 固定路徑

source: The directory specified as your favorite does not exist.
zh_tw: 您偏好指定的路徑不存在.

source: The fixed directory specified for your %1 does not exist.
zh_tw: 您在 %1 指定的固定路徑不存在.

source: This area is for displaying information about the files contained within an archive.
zh_tw: 這個區域用以顯示壓縮檔內部檔案的相關資訊.

source: &Action
zh_tw: 動作 [&A]

source: Selection
zh_tw: 選擇檔案

source: Select files:
zh_tw: 選擇的檔案:

source: Shell Output
zh_tw: 檢視命令殼輸出

source: ark - Extracting...
zh_tw: ark - 解壓縮...

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Couldn't start a subprocess.
zh_tw: 無法啟動子程序.

source: You don't have permission to write to the directory %1
zh_tw: 您未被授權寫入目錄 %1

source: New &Window
zh_tw: 新視窗 [&W]

source: Re&load
zh_tw: 重新讀取 [&l]

source: &View shell output
zh_tw: 檢視命令殼輸出 [&V]

source: &Open with...
zh_tw: 以...開啟 [&O]

source: Edit &with...
zh_tw: 以...編輯 [&W]

source: &Select...
zh_tw: 選擇 [&S]...

source: &Deselect All
zh_tw: 取消選擇全部 [&D]

source: &Invert Selection
zh_tw: 反向選擇 [&I]

source: The statusbar shows you how many files you have and how many you have selected. It also shows you total sizes for these groups of files.
zh_tw: 狀態列顯示您有多少個檔案與選擇了多少個檔案. 他也顯示出這些檔案的總大小.

source: 0 Files Selected
zh_tw: 共選取 0 個檔案

source: Total: 0 Files
zh_tw: 總計: 0 個檔案

source: Save Archive As
zh_tw: 儲存壓縮檔為

source: Please save your archive in the same format as the original. Hint: Use the same extension.
zh_tw: 請用與原本相同的格式儲存您的壓縮檔. 提示: 使用相同的延伸檔名.

source: The archive %1 is already open and has been raised. Note: if the filename does not match, it only means that one of the two is a symbolic link.
zh_tw: 這個壓縮檔 %1 已經被開啟並在處理中. 註解: 如果您看到的檔名不同,這表示其中一個是符號連結

source: Archive already exists. Do you wish to overwrite it?
zh_tw: 壓縮檔已經存在. 您是否要蓋寫它?

source: Archive already exists
zh_tw: 壓縮檔已經存在

source: Sorry, you need to create an archive, not a new compressed file. Please try again.
zh_tw: 抱歉, 您需要建立一個壓縮檔, 而不是一個壓縮過的檔案. 請重試.

source: Your file is missing an extension to indicate the archive type. Is it OK to create a file of the default type (%1)?
zh_tw: 您的檔案沒有延伸檔名以顯示出這是一個壓縮檔. 是否使用預設的延伸檔名 (%1)?

source: Create a New Archive
zh_tw: 造出一個壓縮檔

source: Sorry, ark cannot create an archive of that type. [Hint: The filename should have an extension such as `.zip' to indicate the type of the archive. Please see the help pages for more information on supported archive formats.]
zh_tw: 抱歉 - ark 無法建立這個類型的壓縮檔. [提示: 檔名應該有例如 `.zip' 的延伸檔名已指示壓縮檔的類型. 請參照說明頁以得到更多支援壓縮檔類型的資訊.]

source: Edit With:
zh_tw: 編輯器:

source: Trouble editing the file...
zh_tw: 編輯檔案失敗...

source: Open With:
zh_tw: 開啟程式:

source: You are currently working with a simple compressed file. Would you like to make it into an archive so that it can contain multiple files? If so, you must choose a name for your new archive.
zh_tw: 您目前以簡單的壓縮檔工作. 您是否要將之加入壓縮檔以便能包含多個檔案? 如果要, 您必須輸入一個新壓縮檔名.

source: If you delete a directory in a Tar archive, all the files in that directory will also be deleted. Are you sure you wish to proceed?
zh_tw: 如果您刪除了 Tar 壓縮檔中的目錄, 所有該目錄中的檔案都會被刪除. 您是否要繼續?

source: Do you really want to delete the selected items?
zh_tw: 您確定要刪除選擇的項目嗎?

source: Do you wish to add this to the current archive or open it as a new archive?
zh_tw: 您要加到目前壓縮檔中或是開啟新的壓縮檔?

source: There is no archive currently open. Do you wish to create one now for these files?
zh_tw: 目前尚未開啟任何壓縮檔. 您要為這些檔案開啟一個新的壓縮檔嗎?

source: There is no archive currently open. Do you wish to create one now for this file?
zh_tw: 目前尚未開啟任何壓縮檔. 您要為這個檔案開啟一個新的壓縮檔嗎?

source: Archive directory does not exist.
zh_tw: 壓縮檔路徑不存在.

source: Open failed
zh_tw: 開啟失敗

source: Trouble writing to the archive...
zh_tw: 儲存至壓縮檔時發生錯誤

source: Files to be extracted
zh_tw: 要解壓縮的檔案

source: Current
zh_tw: 目前的

source: All
zh_tw: 全部

source: Pattern
zh_tw: 式樣

source: Please provide a valid directory
zh_tw: 請提供一個有效的路徑

source: Please provide a pattern
zh_tw: 請提供一個樣式

source: Select an Extract Directory
zh_tw: 選擇解壓縮路徑

source: Failure to Extract
zh_tw: 解壓縮失敗

source: Some files already exist in your destination directory. The following files will not be extracted if you continue:
zh_tw: 在您的目標目錄中已經有一些檔案. 如果您繼續, 下列的檔案將不會被展開:

source: KDE Archiving tool
zh_tw: KDE 壓縮檔工具

source: Open 'archive'
zh_tw: 開啟 '壓縮檔'

source: I can't fork a decompressor
zh_tw: 無法啟動解壓縮成始

source: Trouble writing to the tempfile...
zh_tw: 寫入暫存檔失敗...

source: Test of integrity failed
zh_tw: 整體像檢查失敗
